ඔක්කොම ටික පටවලද තියෙන්නෙ?
ඔක්කොම වගෙ.
ඔක්කොම වගෙ කිව්වෙ?
සර්,ඔබ හිතන්නෙ කරන්න තියෙන එකම දේ මේක කියලද?
ඇයි අපි ඒක හරිගස්සන්නැත්තෙ?
- මොකද කියනවනම් මගෙ අමන බෑනා...
බල්ලෙක් මරලා.
කාර් එකක් හොරකම් කරලා.
ඒ කාර් එක...
තාම අපේ බඩු ලේඛනයෙ තියෙන්නෙ.
ඉතින්,කාර් එකක් හින්දා අපි හැමදේම අතාරින්න ඕනද?
ඒක නිකං කාර් එකක් නෙවෙයි.
ඒ කාර් එක ජෝන් වික් ගේ.
ඉතින්,ආපහු ඒක දීලා දාන්න පුලුවන් නේ.
ඌ මගෙ බෑනව මැරුවා.
මගෙ සහෝදරයව.
මගෙ මිනිස්සු දුසිම් ගානක්ම ඉවර කරා.
උගෙ කාර් එක වෙනුවෙන්
ඒ වගේම බලු පැටියා හන්දා.
උඹ හිතන්නෙ ඌ දැන් නවතියි කියලද?
සර්,එයා තනි මනුස්සයෙක්නෙ.
ඇයි අපි එයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නැත්තෙ?
ජෝන් වික් කියන්නෙ...
අවධානයේ මිනිහෙක්...
පොරොන්දු ඉ‍ටු කරන්න...
ඌ ඕනම දෙයක් කරාවි.
ඌ එකපාරක් බාර් එකක හිටපු
මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්ව මරලා දැම්මා...
පැන්සලකින් ඇනලා.
මම දන්නවා,ඒ කතාව මං අහලා තියෙනවා.
පැන්සලකින් යකෝ.
මොන යකාටද එහෙම කරන්න පුලුවන්?
මට ඔයාට සහතික වෙන්න පුලුවන්...
ඔයා මේ මිනිහා ගැන අහලා තියෙන කතා...
විකාරයක් මිස වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
කියන්න.
- ඔයා ගාව තමයි මගෙ කාර් එක...
බුගීමෑන්.
ප
පර
පරි
පරිව
පරිවර
පරිවර්
පරිවර්ත
පරිවර්තන
පරිවර්තනය
පරිවර්තනය හ
පරිවර්තනය හා
පරිවර්තනය හා උ
පරිවර්තනය හා උප
පරිවර්තනය හා උපස
පරිවර්තනය හා උපසි
පරිවර්තනය හා උපසිර
පරිවර්තනය හා උපසිරැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ග
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වී
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
න
නව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවී
නවීන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන්
නවීන් ර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන
නවීන් රන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන්ද
නවීන් රන්දි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන්දික
නවීන් රන්දික ප
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන්දික පෙ
නවීන් රන්දික පෙර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන්දික පෙරේ
නවීන් රන්දික පෙරේර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන්දික පෙරේරා
~ 131 වන සිංහල උපසිරැසිය ~
www.zoom.lk උපසිරැසි අංශයේ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
සමගි වෙමු.
ඔයා වගෙ මිනිහෙක් සමගි වෙනවා කියන්නෙ මොකක්ද කියලවත් දන්නවද ?
මොකද නොදන්නෙ ?
සමගි වෙමු.
ඔයාගෙ විශ්‍රාමය හොඳට ගත කරන්න...
වික් මහත්මයා.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයා මොකද කරන්නෙ ,ජෝන් ?
ඔයා දිහා බලන් ඉන්නෙ.
- ඔයා මොකද කරන්නෙ ?
- මං ඔයා එනකම් ඉන්නෙ.
මෙහෙට එන්න .
හේයී,කොලුවෝ.
ඔයාට තියෙන්නෙ හොඳ නිස්කලංක තැනක්නෙ.
- හේයි,ඔරෙලියෝ.
- හේයි.
ජෝන්,මොන මගුලක්ද ?
මං හිතුවෙ ඔයා මේ කාර් එකට ආදරෙ  ඇති කියලා.
ඔයා මොනවද  හිතන්නෙ ?
මෝටර් එක නම් ගන්න දෙයක් නෑ...
චැසිය උඩට නැවිලා...
එලවන තැන නම් විනාස වෙලාම ගිහින්.
ඔයා දැක්කද දන්නෙ නෑ,වින්ඩ් ශීල්ඩ් එකත්
බිදිලා ගිහින්.
මං කියන්නෙ ...
මොනා කරන්නද මන්දා ?
මං මේක හදන්නම්කො.
ඇයව හොයලා දුන්නට ස්තූතියි.
ප්‍රශ්නයක් නෑ,මචෝ.
ඇමතුම් වගයක් විතරයි ගත්තෙ.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හදලා ඉවර වෙලා මට දන්වන්න.
හොඳමයි.
ඔයාගෙ කාර් එක නත්තල් වෙද්දී ගන්න පුලුවන් වෙයි ...
20ත් 30ත් අතර.
හෙලෝ,ජෝන්.
සැන්ටිනෝ.
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද ?
ඇත්තෙන්ම.
කෝපි බොනවද ?
හොඳයි.
ඔබව මුනගැහීම සතුටක්.
ඔයාවත්.
මට ඔබේ බිරිඳ ගැන කනගාටුයි,ජෝන්.
ස්තූතියි.
හායි.
මේ බල්ලට...
එයාට නමක් තියෙද?
නෑ.
අහන්න,ජෝන් ...
අවංකව කියනවනම්...
මට මෙහෙට එන්න ඕන නෑ.
කරුනාකරලා... එපා.
මං ඔයාට කියන්නෙ මේක කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
කවුරුවත් නෑ...
එලියට ගිහින් ගිහින් නැවත ආපු...
කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයක් නැතිව.
මං මේක ලොකු විශ්වාසෙකින් කරේ,ජෝන්.
ඒත් මතක තියාගන්න...
එයාලා එහෙම නොකෙරුවා නම් ...
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයාගෙ අපහසු මෙහෙයුමෙ...
ඔයාට  මෙතන මේ විදිහට ඉන්න වෙන්නෙ නෑ.
මේ ඔක්කොම මං නිසයි.
මේක මගෙත් කොටසක්.
ආපහු අරගන්න.
- ආපහු ගන්න කියලද කියන්නෙ ?
- ආපහු ගන්න.
සලකුණ සරල දෙයක් නෙවෙයි,ජෝන්.
මිනිහෙක්ට තවත් එකක් මත සලකුනු කරොත් එහෙම...
ඒක ආත්මෙට බැඳිලා තියෙනවා වගේම
ලේ වලින් දිවුරලා තියෙන්නෙ.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්නව.
මං කියන දේ අහන්න !
මොකක්ද මේ ?
ඔයාට මතකද ?
මේ ඔයාගෙ ලේ.
ඔයා මං ගාවට ආවා.
මං ඔයාට උදව් කරා.
ඔයා මේක නොකෙරුවොත්...
ප්‍රතිවිපාක මොනවද කියලා ඔයා දන්නවනෙ.
මම තවත් ඉස්සර හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඒ කෙනාමයි,ජෝන්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න.
හොදයි.
ඔයා හරි.
ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඒත් එයාට පුලුවන් වෙයි.
පස්සෙ හමුවෙමු,ජෝන්.
ඔයාට ලස්සන ගෙදරක් තියෙනවා,ජෝන්.
සුබ රැයක්,ජෝන්.
හෙලෝ,ජිමී.
ගෑස් ලීක් එකක්ද?
ඔව්,ගෑස් ලීක් එකක්.
ඔයා ආයිමත් වැඩ කරනවද ?
ගිහින් එන්නම්,ජිමී.
මෙහේ එන්න.
සුබ රැයක්,ජෝන්.
මගුලයි.
මම කලමණකාර තුමාව මුනගැහෙන්න ඕන.
නැවත  ඔබව මුනගැහීම සතුටක්,
වික් මහත්මයා.
ඔයා එනවා කියලා මං දන්වන්නද ?
ඔව්,සත්තකින්ම.
ඔහොම්ම ඉන්න.
වික් මහත්මයා ඔබව මුනගැහෙන්න එන ගමන්,සර්.
අගනෙයි.
මෙය වැඩෙහි යොදවන්න.
කොහෙද ඔහු ?
ස්තූතියි මිත්‍රයා!
නියම වැඩක්.
මොනවද ඔයා කරන්නෙ,ජෝන් ?
එයා මගෙ ගේ ගිනි තිබ්බා.
ඔයා එයාගෙ සලකුන ප්‍රතික්ශේප කරානෙ.
ඔයාගෙ වාසනවට එයා ඔහොම කරලා නැවතුනෙ.
මොන මගුලක්ද ඔයා හිතන්නෙ  ?
සැන්ටිනෝ ඩී ඇන්ටෝනියො වගෙ මිනිහෙක්ට සලකුනක් දීලා ?
මට පැනගන්න තිබ්බ එකම අවස්තාව වුනෙ එයා.
ඔයාද මේ කතා කරන්නෙ ?
මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතුවෙ ?
මොනාද බලාපොරොත්තු උනෙ ?
ඔයා හිතුවෙ මේ වගෙ දවසක් එන්නැති වෙයි කියලද ?
එයාට ඔයාට කියලා මොනවා කරගන්නද ඕන කරෙ ?
මං ඇහුවෙ නෑ.
මං කෙලින්ම බැහැ කිව්වා.
බිදින්න බැරි නීති දෙකක් තියෙනවා,
ජොනතන්.
මහද්වීපික බිමෙහි ලේ හලන්න බැහැ.
එවගේම හැම සලකුණුකරුවෙක්ටම
ගරු කල යුතුයි.
මගේ විනිශ්චය තීරනය වෙන්නෙ හිටපු සාමාජිකයෙක් විදිහටයි.
ඉහළ මේසයට ...
ඔවුන් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගනීවි
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරොතින් ...
මට වෙනත් විකල්පයක් නැද්ද ?
ඔයා සලකුනට අගෞරව කරොත්,ඔයා මැරේවි.
ඔබ සලකුනෙ අයිතිකරුව මැරුවොත්,ඔයා මැරේවි.
ඔයා පැනලා ගියත්,ඔයා මැරේවි.
ඔයා මේවට එකග වෙලා තියෙන්නෙ,ජොනතන්.
එයා කියන දෙයක් කරලා දාලා.
නිදහස්  වෙන්න.
පස්සෙ,ඔයාට පුලුවන් එයා පස්සෙ ගිහින්
එයාගෙ ගේ ගිනි තියලා දාන්න...
ඒකට මගෙන් කිසි බාධාවක් නෑ.
ඒත් ඊට කලින් ...
නීති පිලිපදින්න වෙනවා!
හරියටම හරි.
නීති.
ඒවා නැතිව,
අපිට සත්තු එක්ක තමයි ඉන්න වෙන්නෙ.
ඔයාලා සත්තුන්ට නවාතැන් දෙනවද ?
කියන්න කනගාටුයි,
ඒ පහසුකම නම් නෑ !
කොහොම නමුත්,ඒ වගකීම බාරගන්න කැමතියි
ඔබ කැමති නම්.
මං ඒක අගය කරනව.
එයාට නමක් තියෙනවද,සර් ?
නෑ.
හොඳ බල්ලා.
ඔහොම ඉන්න.
මේක මගෙ තාත්තගෙ එකතුව.
මෙතන තියෙන චිත්‍ර හැරුනහම,මං වෙනත් යමක් දකිනවා.
ඉතින් මං මෙතනට කැමතියි.
කරුනාකරලා වාඩි වෙන්න...
මට මේක කරන්න ඕන වුනේ නෑ,ජෝන්.
ඔයා විශ්‍රාම ගියා නම්...
මම ඒකට ගරු කරන්න ඕන.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා,එහෙම නේද?
ඔයා ගනිනවා...
ආරක්ෂකයන්ව...
මාව අල්ලගන්න පුලුවන්ද කියලා?
කොහොමද ඔයා ඒක කරන්න ඉන්නෙ,
මං හිතන්නෙ...
අර ගෑනු කෙනාගෙ පෑනෙන්ද ?
එයාගෙ වේවැලෙන්ද ?
නැත්නම් කණ්නාඩි කුට්ටමෙන්ද?
මගේ අත්වලින්.
පිටවීම කොහොමද එතකොට?
ඔයා දන්නවනෙ ඔයාට බැහැ කියලා,එහෙම නේ ?
මං ඔයාට කිව්වනෙ... මට ඒ කෙනාව ඕන!
ඔයා මං දිහා බලන් ඉන්න විදිහටම.
මට බුගීමෑන්ව ඕන.
මට ජෝන් වික්ව ඕන.
ඔයාට මොනවද ඕන කියන්න...
ඔයා මගෙ සහෝදරියව මරන්න ඕන.
ඇයි ?
ඉහල මේසයට ආසන 12ක් තියෙනවා.
කැමොරාව, මාෆියා, Ndrangheta.
චීනය,රුසියාව.
මගෙ තාත්තා මැරෙද්දී...
එයාගෙ කැමැත්ත වුනේ ඇය එතන වාඩි වෙනවට.
ඇය දැන් නියෝජනය කරන්නෙ කැමොරාව.
ඒත් මට හරියටම හිතාගන්න බැහැ...
ඒ වෙනුවට මට මොනා ඉෂ්ට කරගන්න පුලුවන් වේද කියලා...
ඔයාට ඕන කරන්නෙ මං ලව්වා මරන්නද ...
Gianna D'Antonio ව ?
ඒක මට කරන්න බැහැ.
ඇයට තියෙන්නෙ මගෙ ලේ.
මං තාම ඇයට ආදරෙයි.
ඒක කරන්න බැහැ.
ඇය ඉන්නෙ රෝමයෙ.
ඇගෙ අභිෂේක උත්සවයට.
- ඔයා උමං සොහොන හරහා යන්න...
-ඇය ඉන්නෙ කොහෙද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නෙ.
අන්න ඒකයි...
මට අවතාරයක් ඕන කරන්නෙ,
ජෝන් වික්.
මට ඔයාව ඕන කරන්නෙ ඒකයි.
මං වෙනුවෙන් මේක කරන්න....
ඔයාගෙ සලකුණට ගෞරවයක් වෙන්න.
මොකද ඔයා කියන්නෙ ?
වචන නාස්ති කරන්න කැමති නෑ වගෙ.
5903.5
දඩයමින් විනෝද වෙන්න, වික් මහත්මයා.
රෝම මහද්වීපකයට සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
කොහොමද මම ඔබට සහය වෙන්නෙ ?
මට කාමරයක් ඕන කරනවා.
ජොනතන් !
ජුලියස්.
- හලෝ.
- මුණගැසීම සතුටක්.
මට මතක නෑ ඔබ අන්තිමටම රෝමෙට
ආවෙ කවද්ද කියලා.
ඒ වගෙම මට දැනගන්න ලැබුනා ...
ඔයා විශ්‍රාම ගිහින් තියෙන්නෙ කියලා.
එහෙම තමයි.
එහෙනම් මට උත්තර දෙන්න ...
එක ප්‍රශ්නෙකට.
ඔබ පාප් වහන්සේව මරන්නද ආවෙ ?
නෑ.
එහෙනම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපේ තියෙන කාමරවලින් හොඳම එකක්.
ස්තූතියි.
විනෝද වෙන්න.
වික් මහත්මයා.
Sommelier ඇතුලෙ  ඉන්නවද ?
මං ඔහුව නොදැන ඉන්න විදිහක් නෑ.
සුභ දවසක්,වික් මහත්මයා.
ගොඩ කාලෙකට පස්සෙ ...
මං කැමතියි හොඳ ආස්වදයකට.
මම කැමතියි ඔබට යමක් පෙන්වන්න
මුලින්ම...
සුභ දවසක්,වික් මහත්මයා.
හායි,ඇන්ජෙලා .
රෝමයට නැවත පිලිගන්නවා.
ඔබට අලුත් ඇදුම් කට්ටලයක් වුවමනාද ?
- ඔව්.
මම දන්නවා,
ඔබ  කලින් පාවිච්චි කරලා තියෙන ඒවා අනුව
ඔබ ජර්මන් ඒවට කැමතියි කියලා.
ඒත් මට ඉඩදෙන්න හදුන්වාදෙන්න
ඕස්ට්‍රියාවෙ ගෙනාව අලුත්ම නිෂ්පාදනය.
Glock 34mm හා 26mm.
මේ තියෙන්නෙ D'Antonio ගේ භූමියෙ සිතියම.
මෙතන ඔයාට පරණ නටබුන් සියල්ලක් බලා ගන්න පුලුවන්.
මට කියන්න , වික් මහත්මයා ,
මේක විධිමත් සිදුවීමක් ද නැත්නම්  සමාජීය දෙයක්ද ?
- සමාජීය එකක්.
- සන්ධ්‍යා කාලයටද නැත්නම් රාත්‍රී කාලයටද ?
මට සන්ධ්‍යාවට එකයි රාත්‍රියට එකයි
දෙකක් ඕන කරනවා.
පාලනය සහිත මිට.
පහසු රිලෝඩ් කිරීම් සඳහා වූ පැතලි මැක්වෙලය.
මම දන්නවා ඔබ මේවට කැමති ඇති.
මීලගට මොනවද  ?
මට යමක් ඕන කරනවා ශක්තිමත්, සියුම්.
ශක්තිමත්.
සියුම්.
මේ තියෙන්නෙ දේවස්තානයෙ සිතියම
හා ඊට පහලින් තියෙන උමං සොහොනෙ.
- මොන විලාසිතාවද ?
- ඉතාලි.
- බොත්තම් කීයද ?
- දෙකයි.
- කලිසම් ?
- Tapered.
ලයිනින් තියන්න ඕන කොහොමද ?
උපායශීලියි.
AR-15.
අඟල් 11.5යි.
අයනික බන්ධනවලින් සවිගැන්විලා තියෙනවා
1-6 විශාලනය සහිතව.
මේ තියෙන්නෙ නවීන සැලසුම් පිටපතක් .
ගේට්ටු එකයි,දෙකයි,තුනක් තියෙනව.
සිලිකන් කාබයිට් වට.
සෙරමික් ප්‍රමිතිගතව.
ආස්තරනය කල.
ආරක්ෂක ආවරණයක්..
අපි ඒක මහලා තියෙන්නෙ ඇදුමටයි ලයිනින්
එකටයි මැදින්.
විනිවිදයාමක් නැහැ.
කොහොම වුනත් ...
මට ටිකක් බයයි .
රැය අහවර කරන්න මොනාහරි රෙකමන්ඩ් කරන්න පුලුවන්ද ?
ලොකු එකක් වගෙ ...
මං හිතන්නෙ හොඳ වෙයි..
Benelli M4 එකක් .
හොඳ අගුලු ලන්නක් වගේම හොඳ මිටක් තියෙනවා.
මිට පදමට තියෙනවා.
ඔබෙ අත් තෙත් වුනොත් එහෙම.
ඉතාලියානු උසස් එකක්.
Dessert එකක් කොහොමද ?
Dessert එකක්.
හොඳම එකක්.
නැවුම්ව තියුණු කරලා තියෙන්නෙ.
හොඳයි.
- ඉක්මනින්ම ඇනවුම් කරන්න පුලුවන්ද ?
- මං හිතන්නෙ පුලුවන්.
- මං කොහෙටද එවන්න ඕන කරන්නෙ ?
- හොටෙල් එකට.
හැම දෙයක්ම ඔබෙ කාමරයට එවන්නද ?
ඔව්,ස්තූතියි.
- හොදමයි.
වික් මහත්මයා ?
ඔබේ සාදයෙන් විනෝදවෙන්න !
සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
ඔබ විනෝද වෙනවද ?
සමාවෙන්න,මිස්.
ඒකෝන් මහත්මයා බලන් ඉන්නවා.
ටික වෙලාවක් දෙන්න.
ඒකොන් මහත්මයා.
උත්සවය හොඳට තියෙනවනෙ ?
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
කරුනාකරලා වාඩිවෙන්න.
මිස්  D'Antonio...
-ඔයාට ඒක එහෙම අරගන්න බැහැ ...
- කිසිදෙයක් ගත්තෙ නැහැනෙ.
ඔයාලාගෙ අය නෙ භූමිය ලබා දුන්නෙ.
එයාලගෙ බෙල්ලට පිහියක් තියලා තියෙනව.
තේරුමක් නැහැ..
මොකද කියනවනම් ...
ඔයා කියන තලය වලංගු වුනෙ එයාලගෙ ළමයින්ට.
එයාලට බලන් ඉන්න විතරයි තිබුනෙ.
ඔයාගෙ දේවල් දැන් අපේ ...
ඒකොන් මහත්මයා.
දැන් යන්න.
සාදයට යන්න.
ටිකක් විනෝද වෙන්න.
ඔයා ගිහින් අපෙ අමුත්තො ගැන බැලුවොත් හොඳයි නේද ...
මං තව මේකප් ටිකක් දාගන්නකම්.
හොඳයි, Signora.
මං ඔයා නැතුව මොන කරන්නද,
Cassian?
ජෝන්.
Gianna.
කාලයක් තිබ්බා අපි එකිනෙකාව සලකාගෙන තිබුනු ...
යාලුවො විදිහට.
මං තාම එහෙමයි.
ඒත් ඔයා දැන් ඇවිත්.
මරණයේ දූතයා ...
ඔයා ආපහු එන්න හේතුව මොකක්ද  , ජෝන් ?
සලකුණක්.
කාගෙන්ද ...?
ඔබෙ සහෝදරයා.
මට කියන්න,ජෝන් ...
මේ සලකුන ...
ඒකෙන්ද ඔයා එලියට යන්න හදන්නෙ ?
මොකක්ද ඇගෙ නම ...?
මගෙ විදිහට එයාගෙ ජීවිතයත් අවසන් වුන ?
හෙලන්.
මේ හෙලන් ...
ඔයා ගෙවන්න ලෑස්ති වෙන දෙයට එයා වටිනවද ?
දැන් ...
මං මැරුණහම මොනවද වෙන්නෙ කියලා
මං ඔයාට කියන්නම්.
සැන්ටිනෝ මගෙ ආසනෙ ලබාගනියි.
එයා එතකොට නිව්යෝර්ක් අරගනියි.
එතකොට ඔයා තමයි ...
ඒක එයාට තෑගි කරපු කෙනා.
ඒ ජෝන් ගැන හෙලන් මොනවා හිතාවිද ?
හෙලන් ඔයා ගැන මොනවා හිතාවිද ?
ඇයි ?
මොකද කියනවනම් ...
මං ජීවත් වුනේ මට ඕන විදිහට.
ඒ වගේම මං මැරෙන්නෙත් මට ඕන විදිහට.
ඔයා ආධිපත්‍යට බයයිද,ජෝන් ?
ඔව්.
ඔයා දන්නවනෙ ...
මං නිතරම හිතුවෙ මට මේකෙන් පැනගන්න
පුලුවන් වෙයි කියලා.
මට ඒක දැකගන්න පුලුවන් කියලා ...
ඔයාව දැකගන්න පුලුවන් කියලා.
ජෝන් ?
Cassian.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නෙ ?
ඔව්.
- එතකොට ඔයා ?
හොඳ රාත්‍රියක් වගේ ?
එහෙම හිතනවා ...
එහෙම අහන්න ලැබීම කනගාටුයි.
ඒකව අල්ලගන්න !
තාම හරිගියෙ නැද්ද ?
ටිකක් විතර.
හොඳයි...
www.zoom.lk වෙනුවෙන්
නවීන් රන්දික පෙරේරා කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
ඔයා හොඳ රාත්‍රියක් වගේ ගතකරන්නෙ,
එහෙම නේද ජෝන් ?
මහත්වරුනී !
මම ඔබලාට මතක් කර දිය යුතුද ...
ව්‍යාපාර සම්බන්දතා මහද්වීපික බිමෙහි
තියාගන්න බැහැ කියලා?
නැහැ සීනියර්.
නැහැ,සර්.
දැන් මං නම් කියන්නෙ ...
බාර් එක පැත්තට යන්න.
එතකොට ඔයාලට සන්සුන් වෙන්න පුලුවන් වෙයි.
ජින්,තියෙනවා නේද?
ඔව්.
බර්බොන් ?
හරිද ?
හොඳයි.
ස්තූතියි.
Grazie.
මට සලකුණක් තියෙනවා.
කාගෙද ?
ඇගෙ සහෝදරයගෙ ...
එහෙමද.
එහෙනම් ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැති වෙන්න ඇති.
එයාට ඕන කරන්නෙ ඇගෙ මේසයේ වාඩිවෙන්න.
දැන් ඒක එයාට ලැබෙයි.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා නිදහස්.
මමද ?
නැහැ.
ලේසියෙන්ම නෙවෙයි.
ඔයා මගෙ භාරකාරුව මැරුවා.
මං ගොඩක් ලං වෙලා හිටිය.
ඇසට ඇසක්,ජෝන්.
ඔයා දන්නවා ඒක වෙන විදිහ ...
ඔව්.
මම ඒක ඉක්මන් කරන්නම්.
මං පොරොන්දු වෙනවා.
මං ඒක අගය කරනව.
මාත් ඒකම කරන්නම්...
මේ වටය මං ගානෙ.
වෘත්තිමය ආචාරශීලිව එය සලකන්න.
කරදරකාරී රැයක්ද ?
මං බොන්න මොනවහරි අරන් දෙන්නද?
එපා.
ස්තූතියි.
එයා නෙවෙයි.
මම
ඔයාව හම්බවෙන්නම්,ජෝන් වික්.
ඒ මං ඔයාව මුලින් නොදැක්කොත් නේ.
හෙලෝ,ජෝන්.
මට තේරෙනවා ඔයා අවුලෙන් කියලා.
පුද්ගලික හැගීමක් දැනෙනවා.
නමුත් මං මොන වගේ මිනිහෙක්ද වෙනවද
මගේ සහෝදරියගෙ මිනිමැරුමට පලිගත්තෙ නැත්නම් එහෙම.
ජෝන් ?
ඔබට කලමණාකාරිත්වට දන්වන්න පුලුවන්ද
මම හෙට උදෙන්ම පිට වෙනවා කියලා.
කතා කරනවා.
කෙලෙසද මම ඔබට සහය වන්නෙ ?
- Bank DeVo.
- මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
කොහොමද ඔබට සහය වන්නෙ?
- මම ගිණුමක් විවෘත කරන්න ඕන.
- ගිණුමෙ නම ?
ජෝන් වික්.
සත්‍යාපනය ?
930-05.
- ගිවිසුම් තත්වය ?
- විවෘතයි .
නාමික අගය ?
මිලියන 7යි.
සැකසෙන ගමන්,මොහොතක් ඉන්න.
- සේවාව මං අගය කරනවා.
- ඒක මට සතුටක් .
ඔයාට හොඳ ගමන් මගක් හොයාගන්න පුලුවන් වෙයි.
ප්‍රවාහනය  ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නවා.
සුභ ගමන්,වික් මහත්මයා.
කනගාටුයි,මං කෙළ කරගත්තා.
නියෝගය තහවුරු කලා.
මේ මොකක්ද ?
එයා කටයුත්ත සම්පූර්ණ කලා.
සලකුණ... අවසන්.
සලකුණ ?
වික් මහත්මයා දැනටමත් මැරිලා නැත්නම් ...
ඔහු ලගදීම මැරෙයි.
ඕක සලකුණු කරන්න,සර්.
ඔබට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයාව හොයන් එන්නෙ මොකක්ද කියලා.
නිව්යෝර්ක් වල හැම කෙනෙක්වම මම
දාලා තියෙන්නෙ එයාව හොයන්න.
මට සැක...
අපිට එයාව ආයෙ දැකගන්න පුලුවන් වෙයිද කියලයි.
ඇත්තට ?
ඔයා ඇන්නෙ යක්ෂයගෙ පිටිපස්සට.
එයා අතැරිය ජීවිතේට ආපහු එන්න ඔයා එයාට බලකලා.
ඔයා එයාගෙ මන්දිරය ගිනිබත් කලා
පොලවට සමතලා වෙන්නම.
දැන් එයා සලකුණෙන් නිදහස් ...
ඔබ හිතන්නෙ එයා මොනවා කරයි කියලද ?
එයා එක් පැත්තකින් බලල වැලදගන්නෙ.
ඒත් ඔබ ඇන්ටෝනියෝ මහත්මයා....
ඒක එයාගෙන් උදුර ගත්තා.
ඔහු ආයෙ ඇවිත් හිටියෙ.
එයා ආදරය වෙනුවෙන් ආවෙ,ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
එයා මට ණයයි.
මට අයිතිය තිබුනා.
එතකොට දැන් ...
ඔහු ආපහු එනව.
මං ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
එයා ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
Adios, Antonio.
සැක කටයුතු සිදුවීමක් නම් MTA එකට දන්වන්න
මේ කැනාල් විදීයයි.
ඔබ දැන් සිටින්නෙ බ්‍රෝඩ් වීදිය බලා  යන දුම්රිය තුලයි.
කරුනාකර,සවන්දෙන්න.
මීලග නැවතුම,රෙක්ටර් වීදියයි
කැනල් වීදියට පැමිනියා.
ඔබ දැන් සිටින්නෙ බ්‍රෝඩ් වීදිය බලා  යන දුම්රිය තුලයි.
මීලග නැවතුම,රෙක්ටර් වීදියයි
රෙක්ටර් වීදියට පැමිනියා.
ඔබ දැන් සිටින්නෙ බ්‍රෝඩ් වීදිය බලා  යන දුම්රිය තුලයි.
මීලග නැවතුම,බ්‍රෝඩ් වීදියයි
පිහිය ඇනිලා තියෙන්නෙ ඔයාගෙ ධමනියකට.
ඔයා ඇදලා ගත්තොත්,ලේ ගිහින් ඔයාව මැරේවි.
වෘත්තිමය ආචරශිලි බාවක් විදිහට මෙය සලකන්න.
දුම්රියේ ගමනාන්තය මෙයයි.
මේ අවසන් නැවතුමයි.
ඔබ සැක සහිත දෙයක් දැක්කහොත් ...
ඔයා දකින එකම කෙනා තමයි රාත්‍රියේ මිනිසා.
එක වෙලාවකට ..
මාව එයා ගාවට ගෙනියන්න.
එයාට කියන්න මං ජෝන් වික් කියලා.
තියෙන දෙයක් දාන්න.
ඔයා ගාව කාසියක් තියේද ?
ජීවත්වෙනවා මෙන්ම හුස්ම ගන්නවා සේම !
ජෝන් වික්.
මිනිසා.
මිත්‍යාව ...
ජනප්‍රවාදය
ඔයාට විශ්‍රාම යන්න ලේසි නෑ වගේ.
මං ඒ ගැන බලනවා.
වික් මහත්මයට මතක නැතිව ඇති ,
අපි අවුරුදු ගානකට කලින් හම්බවෙලා තියෙනව.
මගේ අනුදැනුමට පෙරාතුව.
මම සෙල්ලමක ඉත්තෙක් වෙලා ඉන්දැද්දී
අපි මුනගැහුනට පස්සෙ ඔයා මට තෑග්ගක් දුන්නා.
ඒ තෑග්ග මාව රජෙක් කරා.
ඔබට මතක නැතුව ඇති,මම මුඩුක්කුවට වෙලා ඉන්නකොට ...
මට ඇහුනෙ වත් නෑ ඔයා එනව.
ඔයා මට මේක දුන්නා.
බුගීමෑන්ගෙන් තෑග්ගක්.
හැම සාදයකටම ගොඩක් ගැලපෙන.
ඒවගේම ඔයා මට විකල්පයකුත් දුන්නා.
මගෙ තුවක්කුව අරන් තමන්ටම වෙඩි තියාගෙන මැරිලා යන්න ...
එහෙම නැත්නම් මගෙ බෙල්ල මිරිකලා ...
ජීවත්වෙන්න.
ඉතින් ඔයාට පේනවනෙ,මං බේරුනා.
කවුරුවත් මං ගැන තවත් හොයන්නෙ නෑ.
ඔයාට ස්තූති වෙන්න.
මම එයාලා ගැන බලන් ඉන්නෙ ...
හැම කෙනෙක් ගැනම.
මම මෙහෙ ආපු හේතුවත් එහෙනම් ඔයා දන්නවා ඇති.
Santino D'Antonio නේද?
- ඔව්.
ඔයාගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව ගිහින්  ඉවරයි,ජෝන්.
ඒක ඔයාගෙ සෞඛ්‍යට එච්චර හොද දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඒකෙ ගාන කීයද,අර්ල්?
ඩොලර් මිලියන 7යි !
මගුලයි !
නත්තල් නේ එහෙනම්.
මේකෙන් පස්සෙ අපිට විනෝද වෙතැහැකි.
මට ඔබේ උදව් ඕන කරනවා.
නගරේ හැමතැනටම ඔයාගෙ ඇස් තියෙනවා.
මම හිතන්නෙ ඔයාට සැන්ටිනෝව හොයාගන්න පුලුවන් වෙයි.
ඔයා මාව යවන්න ඕන.
උමං බිමට.
මට එයාව හොයලා දෙන්න.
මරුනෙ !
බුගීමෑන් මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම,ජෝන්.
ඔයාගෙ කැමැත්තක්,ජෝන්.
ඔයා මසාජ් එකකටත් කැමතිද,ජෝන්  ?
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මොන මගුලකටද මං එහෙම කරන්නෙ ?
මොකද ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන් එකම කෙනා මමයි.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔයා ගොඩක් හොදයිනෙ,වික් මහත්මයා.
ඔය කතා කරන්නෙ නම් ධනාත්මකව.
ඒත් බලන්නකො ඔයා දිහා.
මට කොච්චර උදව් දෙන්න පුලුවන් වගේද පේන්නෙ ?
මට දැන් තියෙන ප්‍රශ්නෙ තමයි වික් මහත්මයා ..
මේ නපුරු ලෝකේ ඔයාට දැන් උදව් කරන්න ඉන්නෙ කවුද කියන එකයි.
කුණාටුවක් එනවා.
මට විතරක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝටම.
මේසයෙ යට ඉන්න හැමකෙනෙක්ටම.
ඔව්,ඉහළ මේසයෙ හිටිය කෙනෙක්ව මරනවා කියනවා එක
ප්‍රශ්නයක් ඇති කරවනවා.
ඒත් ඒක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක්,බබෝ .
හැමදේකම පස්සෙ,මගෙ මිනිස්සුන්ව නම් යැව්වෙ නෑ.
Gianna D'Antonio...
අවුරුද්දකට පස්සෙ
කියමනක් තියෙනවා...
සැන්ටිනෝට දැන් ඇයගෙ ආසනේ තියෙනවා.
දැන් එයාට ඕන කරන්නෙ නගරෙ අතට ගන්න.
නගරෙ පොඩි තැන්වලින් පටන් ගත්තට පස්සෙ,14 වෙනි
වීදියෙන් එයා නතර වෙයි කියලා හිතනවද ?
එහෙනම් අපිට අපි ගැන බලාගන්න වෙනව.
එහෙමද ?
කොච්චර කාලෙකටද ?
ලේ කොච්චර හලනවද ?
ඔයා සැන්ටිනෝව මැරුවොත් ...
කැමොරාව සහ ඉහල මේසය ඔයාට ලැබෙනවා.
මම සැන්ටිනෝව මැරුවොත් ...
ඒවා මට ලැබේවි.
එයා ඩොලර් මිලියන හතක් ඔයාගෙ ජිවිතෙ අරගන්නවට
පිරිනමන්න ලෑස්තියි.
ඩොලර් මිලියන හතක් කියන්නෙ ගොඩක් ලොකු ගානක්,වික් මහත්මයා.
ඉතින්,මං හිතන්නෙ ඔයාට විකල්පයක් ඇති.
ඔයාට යුද්ධයක් ඕනද ?
නැත්නම් මට තුවක්කුවක් දීලා දානවද ?
කවුරුහරි !
කරුනාකරලා මේ කෙනාට තුවක්කුවක් ගෙනත් දෙන්න.
කිම්බර්  1911-45 ACP.
වට හතක ධාරිතාවක් තියෙනවා .
වට හතක් ?
ඩොලර් මිලියන හතට වට හතයි.
වටයක ඩොලර් මිලියන එකයි,බබෝ .
අපි යමු.
අපායට යන පාර දැන් පටන් ගන්නවා,වික් මහත්මයා.
එයා ඉන්නෙ කෞතුකාගාරයෙ.
අර්ල් ඔයාට පාර පෙන්වයි,
එතනට ගිහින් පරිස්සම් වෙන එක ඔයාගෙ වැඩක්.
ඒවගේම මතක තියාගන්න ...
ඔයා මට ණයයි.
ඔයා මට කිසිවක් ණය නෑ.
හැමකෙනෙක්ම සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
ඉහළ මේසයෙ අනාගතය වගේම මගෙ ආදරණීය සහෝදරියගෙ
මතකය වෙනුවෙන් අපි හැම කෙනෙක්ම සවුදිය පුරමු ...
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඒකොන් මහත්මයා,කොහොමද ඔබට ?
වික් මෙහෙට ඇවිත් තියෙන්නෙ !
ඔව්.
ඔයා සහ ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාලා  යන්න.
නවීන නිව්යෝර්කයෙ ආවර්ජනාවට සාදරයෙන් පිලිගන්නවා
මේ වැඩසටහනේදී ආලෝකය සමගින් ආත්ම ප්‍රතිබිම්බය ...
විශේෂ වූ කරුණක් එක්තැන් කරනවා ...
ඒ අපේ අවබෝධයෙ භංගුර බව හා ඊට ලබාදී තිබෙන තැනයි.
අපේ බලාපොරොත්තුව වන්නෙ මේ වැඩසටහන මගින්
ඔබව දැක්මක් ලබාදීමටයි ...
ඔබට ලෝකය ගැන තිබෙන අවබෝධය සමහරවිට ...
ඔබව ගැබුරු ආවර්ජනයකට ගෙනයාවි
මගෙ දෙවියනෙ,ජෝන්.
මගෙ දෙවියනෙ.
ඔයාට තේරිලා නෑ වගෙ.
සලකුණ සම්පූර්ණයි,ජෝන්.
ඔයාට තියෙන්නෙ පැනලා යන්නයි.
කැමොරාව ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා ඔයා දන්නවනෙ.
ඔයා හිතන්නෙ පරන ගිවිසුම ඔයා කියලද ?
නෑ,ජෝන්.
නෑ.
මාව මැරුව කියලා මේ කොන්ත්‍රාත්තුව නතර වෙන්නෙ නෑ.
මාව මරන එකෙන් ඒක තවත් නරක් වෙන එකයි වෙන්නෙ.
ජෝන්.
මං හිතන දේ ඔයා දන්නවනෙ ?
මං හිතන්නෙ ඔයා ඇබ්බැහි වෙලා.
පලිගැනීම්වලට.
නවීන නිව්යෝර්කගෙ ආවර්ජනාවට සාදරයෙන් පිලිගන්නවා .
බිරිඳත් නෑ ...
ජීවිතයකුත් නෑ ...
ගෙයකුත් නෑ ...
පළිගැනීම ...
ඒක විතරයි ඔයා ගාව තියෙන්නෙ.
උබට මාව ආපහු ඕන කරානෙ.
මම ආපහු ආවා.
ඔබ ආත්ම ප්‍රතිබිම්බයෙන් පිටතට යනවා.
යන්න,මං මේක ඉවරයක් කරන්නම්.
අපේ බලාපොරොත්තුව තමයි මේ වැඩසටහනේ
විශේෂාග තුලින්...
... නව දෘශ්ටිකෝනයක් ඔබ වෙත ලබාදීම
ඔබ ආත්ම ප්‍රතිබිම්බයෙන් පිටතට යනවා.
සත්තකින්ම.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
කලමනාකරතුමා ඉන්නවද ?
කලමනාකාරතුමා ...
ඔහු නිතරම ඉන්නව.
වින්ස්ටන් !
D'Antonio මහත්මයා ?
පේන විදිහට,හොඳ සන්ධ්‍යාවක් වගෙයි.
මට හිතෙන හැටියට,ආරක්ෂා වෙන්න තැනක් හොයනවා වත්ද ?
මට සාමාජිකත්වය අවුස්සන්න ඕන.
දැන්ම.
මේ ආයතනයෙ විදිහට බැලුවොත් නම්,වික් මහත්මයාගෙන්
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවා මට නියෝග කරන්න අයිතිය තියෙනවා කියලා ...
කිසිම දෙයක් බැහැ !
ඔයාට කිසිම දෙයක් නියෝග කරන්න බෑ , D'Antonio මහත්මයා .
මේ රාජධානිය මගෙයි,මගේම විතරයි.
හොදයි.
එහෙනම් ඔයාට පුලුවන් කාලයක් ඔයාගෙ රාජධානියෙ විනෝද වෙන්නකො ...
ඒක ඔයාටත් ගෞරවයක්,සර්.
මම මෙහෙට ආවෙ  Santino D'Antonio ව මුණගැහෙන්න .
ඔහු ඔබ එනකම් බලන් ඉන්නවා,සර්.
තාර මේදය.
හැමදෙයක්ම වෙනස් කරනවා.
ජොනතන්,
ඔයා මෙහෙ මෙනු එක දැක්කද ?
විකල්ප කොහෙද තියෙන්නෙ ?
ජොනතන්,මං කියන දේ අහන්න ...
අමුත්තන්ට මෙහෙ ඉන්න පුලුවන් ...
ගොඩ කාලයක් ...
ඒවගෙම කවදාවත් එකම මෙනු එක දෙපාරක් කන්නෙ නෑ.
ජොනතන්,පැත්තකට යන්න.
ඔව්,ජොනතන්.
පැත්තකට යන්න...
මොනවද ඔබ මේ කලේ ?
ඒක ඉවරයක් කරා.
කොහොමද ඔහුට ?
ඔහු හොඳ බල්ලෙක් .
ඔහු සමඟ සිටීම මට සතුටක්.
අපි ගෙදර යමු.
වික් මහත්මයා?
ඔබ කැමති නම් ...
එන්න කොල්ලො.
ඒක සතුටක්,වික් මහත්මයා.
සුභ ගමන්.
ජෝන්.
වින්ස්ටන්.
මොනාද මට දැනගන්න තියෙන්නෙ ?
කැමොරාව සැන්ටිනෝගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව දෙගුණ කරලා
දැන් ඒක ජාත්‍යන්තරේට ගිහින් තියෙන්නෙ.
ඉහළ මේසයත් ?
එතකොට මහද්වීපකයත් ?
ඔයා මහද්වීපික බිමේ කෙනෙක්ව මැරුවා,ජෝන්.
ඔයාව හිටපු සාමාජිකයෙක් විදිහට නම්
කරනවා හැරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි සැපයූ ඕනම සේවාවක්ම සහ මහද්වීපකයට තිබෙන හැම සම්බන්දතාවයක්ම
දැන් ඔබට වැහිලයි තියෙන්නෙ.
මට ගොඩක් කනගාටුයි.
ඔයාගෙ ජීවිතෙ දැන් සම්පූර්ණයි.
එහෙනම් ඇයි මම තාම මැරිලා නැත්තෙ  ?
මොකද මට එහෙම වෙන්න දෙන්න ඕන නෑ.
දැන්.
ඔයාට පැයක් තියෙනව.
මට තවත් පරක්කු වෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයාට මේක ඕන වෙයි.
ඉස්සරහට යනකොට.
වින්ස්ටන් .
උන්ට කියන්න.
උන් ඔක්කෝටම කියන්න.
මොකා ආවත් ...
මං උන් ඔක්කොමලවම මරනවා.
ඔයා එහෙම කරාවි.
ජොනතන්.
වින්ස්ටන්.
ගිණුමට බැර කරන්න.
11,111.
පැයකින්.
ජෝන් වික්.
හිටපු සාමාජිකයෙක්.
නියෝග 11.111 තහවුරුයි.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
නවීන් රන්දික පෙරේරා
~ 131 වන සිංහල උපසිරැසිය ~
නවතම චිත්‍රපටවල සිංහල උපසිරැසි සඳහා
www.zoom.lk වෙත පිවිසෙන්න.